files Password : STARDIRECT2019

PROMOTER :
- has a mobile app
- login with username and password
- view magasins assigned
- Clocking in/out
  - Sélectionner Magasin
  - Faire Check-In avec Photo et Localisation et empreinte puis sauvegarde
  - Faire Check-out avec photo et localisation et empreinte puis sauvegarde
- Stock
  - Sélectionner segment, sous segment.
  - Saisir le stock de chaque Produit du sous-segment
- Scanner / Saisir les Données de Vente
  - Sélection du Magasin, Scan IMEI ou code à barre, puis Saisir Nombre D’unités Vendues, le prix, et le stock ou Sélectionner Magasins, puis Segment de produit, puis sous-segment du produit, puis Marque, puis modèle
  - Saisir Nombre d’unités Vendues
  - Saisir Prix
  - Saisir Stock
- Décrire & Prendre en Photo son Activité
  - Sélectionner Magasin;
  - Choisir type d’activité;
  - Choisir Type de Produit ;
  - Saisir Description de l’activité ;
  - Prendre photo Avant ;
  - Prendre photo Après ;
  - Sauvegarde
- Saisir Planning
  - Sélectionner Date de début et date de fin ;
  - Sélectionner Magasin ;
  - Sélectionner Jour de la Semaine ;
  - Sélectionner Heure de début de journée ;
  - Sélectionner Heure de début de Pause ;
  - Sélectionner Heure de fin de Pause ;
  - Sélectionner Heure de fin de Journée ;
  - Sélectionner si c’est un jour de travail ou pas ;
  - Sélectionner Raison de non-travail ;
  - Sauvegarde.
- Saisir Questionnaire et Tâches Spéciales
  - Sélectionner Questionnaire;
  - Remplir Questionnaire.
- Scanner IMEI CODE
  - Saisir ou Scanner IMEI ou Code à Barre.
- Consulter Rapports de Performance
  - Consulter La performance de ventes : Sélectionner Date de début et date de Fin ;
  - Consulter : Nom de Magasin, Target, Ventes (Date de début et date de fin), Taux de réalisation du Target.
  - Consulter Produits Scannés.
  - Consulter le rapport du stock disponible
- Faire d’Autres Tâches
  - Sélectionner des fonctionnalités Additionnelles si c’est le cas.
